*이름 : ???
*종족 : 일각고래(인간화 가능)
*성별 : 남성
*무기 : 이마에 자라난 뿔/거대한 창
*장비 : 돌격 창술을 쓰기 때문에 전신 갑옷을 입고 있으며, 특히 팔과 어깨, 머리의 갑옷이 발달되어 있다.
*직업 : 창기사
*호칭 : 창기사 일각수/북극의 일각수/일각천마
*외형 : 회색 피부/이마에 돋아난 상아색 뿔/흰자가 없는 샛노란 눈동자/미역처럼 구불거리는 단발의 짙은 녹색 머리카락/고래 형태 일 때는 몸통에 검은 점박 무늬, 인간 형태 일 때는 옷에 검은 점박 무늬를 가진다.
*설명
 그가 속해있는 창기사단(창을 주 무기로 사용하는 이들과, 일각고래 일족들이 다수 속해있는 조직)에서 꽤나 유명한 존재였다. 창기사단은 진주를 가진 이들과 가지지 않은 이들이 섞여있지만, 다 같이 정화석을 지키는 임무를 수행했다. 그런데 어느 날, 불의의 사고로 그를 제외한 모든 창기사단이 전멸하게 되는 사고가 일어나고 그는 친하게 지내던 동료에게 그의 진주를 강제로 양도 받는다. 그 또한 진주를 가지고 있었지만 또 다른 진주를 얻게 되면서 진주가 심장과 가까운 곳이 아닌, 혀에 위치(피어싱 처럼)하게 된다. 혀에 위치하게 된 이유는, 도망치는데 유리(헤엄 속도가 빠른)한 고래 형태에서 진주를 얻게 되어 진주를 쥘 만한 손이 없으므로 입으로 받았다.
 그 뒤, 정화석의 위치를 다른 곳으로 옮기고 정화석 근처에서 불온하게 돌아다니는 이들을 쫓아내거나 죽이며 돌아니게 된다. 북극의 일각수라고 불리게 된 것도 이 이후의 일.
 인간 형태에서 그가 하고 있는 목도리는 그가 헤엄칠 때 마다 펄럭이며 마치 페가수스의 날개를 보는 듯 하고, 이마에 돋아난 뿔은 마치 유니콘 같다하여 일각천마라고 불렸던 때도 있었다.
 갑옷이 전신을 덮고 있고 무거운 형태이므로 빠른 방향 전환, 난전에 불리하지만 돌격하여 한 지점을 찌르는 창술에 특화 되어있다.